# 空军军医大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A22385: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
<li>A30154: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
<li>A31243: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A22385: 有的是有的不是，无菌不是

- A30154: 新校区是，25届开始新生去新校区上学

- A31243: 有菌籍是，无菌籍不是，明年搬校区应该会有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A22385: 有

- A30154: 都有

- A31243: 有，且免费

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A22385: 无菌没有，挺近的

- A30154: 无菌没有，离宿舍走路一分钟，新校区没去过不知道

- A31243: 无，下了宿舍楼2分钟步行就到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A22385: 没有

- A30154: 大一有，大一过后没有

- A31243: 看各大✔（各年级）规定，大一来了都有

## Q: 有晨跑吗？

- A22385: 无菌无

- A30154: 无菌没有

- A31243: 有菌籍有，无菌籍没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A22385: 没要求，本科生校内不能骑车

- A30154: 没有要求

- A31243: 无打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A22385: 视入学身份而定，寒暑假都是一个月，有的不一定有暑假

- A30154: 通常一个月，没有小学期

- A31243: 寒暑假各四周，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A22385: 允许，挺近的

- A30154: 允许，不算远，大概500米

- A31243: 允许，来回步行七八分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A22385: 便利，出门地铁站

- A30154: 便利，一出门就是地铁站，在市区

- A31243: 校门紧挨地铁口，在市区但属于较老的

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A22385: 有

- A30154: 有

- A31243: 每层楼2个

## Q: 校园网怎么样？

- A22385: 一般

- A30154: 挺快的

- A31243: 2MB/s，刷抖音，日常使用够用，其他难说

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A22385: 不断

- A30154: 都不断

- A31243: 不断，晚十点半熄灯，休息日十一点熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A22385: 一般，没吃出郭

- A30154: 不贵，几乎不会

- A31243: 15以内就能吃得很好，没有过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A22385: 宿舍20:00到24:00澡堂17点开十点关门

- A30154: 澡堂17:00-22:00

- A31243: 全天都有，但学生能有时间基本都在晚上

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A22385: 不能

- A30154: 不被领导看到就行，停车处很多

- A31243: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A22385: 不限电

- A30154: 不限电

- A31243: 原则上禁止大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A22385: 自习室

- A30154: 有

- A31243: 宿舍楼每层有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A22385: 能

- A30154: 能

- A31243: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A22385: 校园卡，刷卡

- A30154: 校园卡，刷卡，小食堂可以扫码

- A31243: 校园卡，刷校园卡和微信校园小程序扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A22385: 不知道

- A30154: 会统一组织办卡

- A31243: 开学时有需要的统一申请发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A22385: 一般，贵

- A30154: 东西挺多

- A31243: 种类齐全，跟正常超市一样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A22385: 自己拿，叫人跑腿

- A30154: 不限制

- A31243: 全校一个驿站，且距离宿舍巨远，步行来回二十来分钟

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A22385: 没有

- A30154: 没有共享单车

- A31243: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A22385: 严，老出问题

- A30154: 原则上周一至周五不允许无假外出，但是原创一般不在

- A31243: 周内禁止出校，放假早八点至晚八点可进出校门，宿舍十点半关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A22385: 晚归是作死

- A30154: 不查，22:30宿舍关门，晚归可以回

- A31243: 不查

## 自由补充部分

A22385: …………

***

A30154: 水电费全免

***

A31243: 已来的朋友，无论怎么样，先祝你安好。如果你如愿以偿，那么祝福你。如果你不满，请不要太失望，后悔，只能说以后会有机会离开的。



对于那些还有”机会“离开的后人（哈哈，可能主要是我想走吧），我建议哈（个人意见，仅供参考，如果能给几年前的自己看到真是太好了）：如果你只是想“学医学”而报考我校无菌籍学员，他可能有很多离谱（或者说我非常不满意）的要求，会非常折磨人（比如时时刻刻还推不掉的公差），具体可以找到个真正的菌校无菌籍学员咨询他们的“一日生活制度”和“管理规定”（这是生活重点）。有意向报考的学弟学妹们当然不要妄自菲薄，但也不要太高估了自己。



学业方面相信你们的招生老师肯定说了很多，此处不多赘述。



如果你在立志学医的同时，还怀有参军报国的热血，建议报考有菌籍学员。



目前来说，我觉得无菌籍学员对学生自己来讲是很尴尬的一个存在。